So let's implement this
As que implementemos esto.
checkout component. I'll actually implement it in a container because it will be a component which
El componente de verificacin en realidad se implement, es un contenedor porque ser un componente que administrar
manages its own state and also passes this down to other components.
su propio estado y tambin lo transferir a los componentes de Avro.
So add a new folder in containers and I'll name it checkout and in there I'll add that checkout.js
As que agrega una nueva carpeta en contenedores y la pondr en la lista de verificacin y all agregar esa verificacin.
file which well should hold my checkout component.
Archivo JS que bien debera contener mi componente de verificacin.
It'll be a class based component and state will be involved and therefore I extend the component object
Ser un componente basado en clases y el estado estar involucrado y, por lo tanto, extiendo el objeto
which I have to import from react together with the react package itself to support jsx.
componente que tengo que importar desde reaccionar a Gabr con el paquete de accin en s para soportar como X. As que agreguemos esta clase.
So let's add this class,
el componente shoat parece que debera comportarse.
let's then export it as a default of this file and then let's plan how does it checkout component should
Vamos a exportarlo como un archivo de oficina predeterminado y luego vamos a planificar cmo se comprueba que
look like and should behave.
Lo que quiero tener en el componente de pago es un pequeo resumen del pago.
What I want to have in the checkout component is a tiny summary of the checkout
Bsicamente, lo que el usuario est a punto de comprar y el precio probablemente, y luego un botn
so basically what the user is about to buy and the price probably and then a button to cancel the checkout
para cancelar el proceso de pago y volver a Bergere Boulder y, por supuesto, un botn para continuar.
process and go back to the burger builder and of course a button to continue.
Y supongo que para el resumen, sera bueno no volver a
And I guess for the summary, it would be nice to not again show just a list of the ingredients but maybe
mostrar solo una lista de los ingredientes, pero tal vez mostrar la hamburguesa en s.
show the burger itself,
Reconstruye la hamburguesa en esto.
rebuild the burger in this
Mira el resumen.
checkout summary.
Entonces ese es el objetivo aqu, el resumen de Chaudiere.
So that's the goal here, show this summary
Y luego, cuando el usuario haga clic en continuar, no quiero cargar el formulario de contacto.
and then when the user clicks on continue I then want to load the contact form.
As que, paso a paso, el objetivo es crear un formulario de resumen
So step by step, the goal therefore is to create a checkout summary form which allows me to display a
de pago que me permita mostrar una vista previa de la hamburguesa y mostrarle los botones Continuar
preview of the burger and show the continue or cancel buttons. For that I'll go into my components folder
o Cancelar para que todo vaya a mi carpeta de componentes y agregue una nueva carpeta all.
and add a new folder in there
Cul es tu nombre.
which I'll name
Consulte o
checkout or maybe order to replace all order related components there like the checkout component, check
solicite que se coloquen todos los componentes relacionados con la orden como para verificar la salida de componentes.
out
Debe ser nombrado.
it should be named
Mira el resumen tal vez.
checkout summary maybe.
Y luego all para crear un resumen de salida.
And then there I'll create a checkoutsummary
J. S. caer en.
.js file and a
Consulte el resumen de cada de CSSA para el diseo.
checkout summary css file for the styling.
Ahora echemos un vistazo al resumen de la cada ms difcil de todos
Now let's have a look at the checkoutsummary.js file, there I'll use the functional form to
los das, todos estn acostumbrados a la forma funcional para crear el componente de comprobacin de resumen.
create the checkout summary component
Bsicamente, solo revisa la funcin de Samari aqu como lo sabes.
so basically just checkout summary function here as you know it.
Probablemente recibiremos algunos accesorios para renderizar la hamburguesa y luego devolveremos algo de GSX.
We will probably receive some props to render the burger and then return some jsx
Entonces, por lo tanto, definitivamente necesitamos importar el reactivo del paquete de Riak.
so therefore we definitely need to import react from the react package
Y, por supuesto, siempre exporta.
and of course as always, export
Verifique el resumen como el predeterminado.
checkout summary as the default.
Ahora el objetivo es mostrar una vista previa de todo o ao de hamburguesa y luego mostrar los botones Continuar o Cancelar.
Now the goal is to display a preview of our burger here and then show continue or cancel buttons.
Entonces, lo que har en la J es X, y quiero volver aqu, en primer lugar, Raptor
So what I'll do is in the jsx which I want to return here, I'll first of all wrap this in a div which
est en una div, que tambin utilizar para estilizar y dar estilo a la disconformidad.
I'll also use for styling purposes to give this component some style,
Entonces quiero tener cada etiqueta donde digo que esperamos que sepa bien.
then I want to have a h1 tag where I say we hope it tastes well,
Algo as y su oferta.
something like that and thereafter,
Ahora quiero tener un cuadro en un div bsicamente donde quiero obtener una vista previa de mi componente de Bergere.
now I want to have a box, a div basically, where I want to preview my burger component.
Davis requiere establecer los lmites de ese componente de Bergere?
This div is required to set the boundaries of that burger component.
Y, por supuesto, voy a reutilizar mi componente de Bergere que ya tengo.
and of course I'm going to reuse my burger component which I already have,
Eso es genial.
that's the cool thing,
Podemos reutilizarlo as
we can reuse it. So I'll set some inline styling here on that wrapping div which will hold my burger
que voy a establecer un estilo en lnea aqu en ese envoltorio div que mantendr mi hamburguesa solo para establecer
just to set the width of let's say 300px and then also our height of let's say 300px and let's
el ancho de ese ahorro 300 pxeles y luego tambin nuestra altura de, digamos, 300 pxeles y vamos a establecer tambin el margen para auto aqu.
then also set the margin to auto here.
Ahora dentro de ese div quiero usar mis componentes de hamburguesas solo para importarlos,
Now inside that div I want to use my burger component, I'll import it. I'll import burger from and
todos importan Bergere desde y ahora navegan hacia la carpeta de Bergere y ah est Steve J como archivo.
now navigate up into the burger folder and there is the burger.js file,
Tiene una hora componente de Bergere que ahora puedo agregar de esta manera.
this is our burger component which I can now conveniently add like this,
La hamburguesa es una etiqueta de cierre automtico.
the burger, a self-closing tag.
Tambin necesito pasar mis ingredientes para pap.
I there also need to pass my ingredients and for that
Por supuesto, ser importante saber cmo recib estos ingredientes.
it will of course be important to know how I receive these ingredients.
Supongo que por ahora simplemente puedo establecer los ingredientes que son propiedad de
I assume that for now I can simply just set the ingredients property of my burger component which it
mi componente de hamburguesa, lo que se espera si echamos un vistazo al componente de hamburguesas.
does expect if we have a look at the burger component,
Aqu tenemos los ingredientes del pilar que
we have props ingredients in there which we use so I should also pass this to this ingredient, to this
utilizamos, as que TODO el pasado es el ingrediente de hoy en el componente de Tudor.
component
Tal vez no o hacer un resumen resumen de salida.
Oops not ordersummary, checkoutsummary,
Aqu estamos.
here we are.
As que esperamos
So we expect the ingredients in the burger so we should pass it and for now I'll just expect that in the
los ingredientes en la hamburguesa, as que deberamos pasarla y por ahora solo esperar eso en el componente de resumen de pago.
checkout summary component,
y de la carpeta
I'll also get ingredients property which I then just pass on. Below that I then want to show my buttons
del botn y luego el botn simplemente cae, por supuesto, y los botones DS, como probablemente sepa, admiten dos estilos diferentes.
and for that, i'll import my own buttons I built. So the button component from the UI folder and there
Tambin obtendr la propiedad de los ingredientes, la cual luego le doy a continuacin, que no quiero mostrar mis botones
from the button folder and then the button.js file of course and these buttons as you probably know support
y me lo puedo permitir importar mis propios botones que constru para que el componente del botn de la carpeta UI
two different styles,
Aqu tenemos el xito
we have the success and the danger class here which we can pass and we do pass it with the button type
y la clase de peligro que no podemos aprobar y lo pasamos con las propiedades del tipo de botn.
property.
As que agregar mis botones a continuacin.
So I'll add my buttons below
Hay en el primer botn.
there, I'll add the first button
Dnde ms en el tipo de botn?
where I'll set the button type to
Digamos que el peligro con mayscula D porque la FCC tiene un nombre de clase donde R simplemente quiere decir cancelar.
let's say Danger with a capital D because that's the css class name where I is simply want to say CANCEL,
Tal vez todas las maysculas para los fines de estancamiento solamente y luego se duplican para todos
maybe all caps for styling purposes only and then I'll duplicate it to also have a Success button with
lo que tiene es el botn de acceso con una S mayscula donde tendr que decir continuar.
a capital S where I will say CONTINUE.
Entonces estos son los dos botones.
So these are the two buttons,
Tambin sabe que los botones
you also know that the buttons expose the click property which simply indicates that we clicked on the
exponen la propiedad de clic que simplemente indica que hicimos clic en el botn, as que eso es algo que tendr que hacer.
button, so that is something I'll also need to do,
Vamos a dividir esto en mltiples lneas.
let's split this over multiple lines,
Implementar hizo clic aqu y luego hacer algo con un clic.
implement click here and then do something upon a click.
Ahora que es algo que agregar por ahora, solo quiero terminar el diseo de este componente.
Now that is something I will add, for now I just want to finish the styling of this component.
As que con eso conseguimos nuestro cdigo JSA X de resumen.
So with that we got our checkout summary jsx code,
Ahora permtame tambin asignar un nombre de clase al div de envoltura y esta es una clase que
now let me also assign a class name to the wrapping div and this is a class I want to set up in check
quiero configurar y ver el resumen con xito todo en el resumen de verificacin. Consulte la clase de negocios aqu.
outsummary.css file. I'll add the checkoutsummary css class here
Porque recuerde que estamos de regreso en nuestro proyecto de curso, estamos usando mdulos de CSSA aqu para definir nuestros estilos.
because remember we're back in our course project, we're using css modules here to scope our styles.
Todos configuran el texto alineado al centro para centrar todo o establecen el ancho al 80 por ciento
There I'll set text align to center to center everything, I'll set the width to 80% maybe and
tal vez y un margen de auto 2, luego el centro hace div o hace elemento.
a margin of auto to then center this div or this element
Y agregar una consulta de medios donde se verifique si tenemos un
and I'll add a media query where I'll check if we have a minimum width of 600px at which point of time
mnimo de 600 pxeles en cuyo momento simplemente quiero limitar el ancho para que ya no sea un porcentaje.
I simply want to limit the width so that it's no longer a percent
Pero aqu lo limitar a 500 pxeles.
but here I will limit it to 500px
Ahora con eso tengo que importar ve es como
Now with that I have to import this css code or the classes object you should be precise, from
cdigo o el objeto de clases que debe ser preciso desde el resumen C S S y luego asignarlo aqu.
checkoutsummary.css and then assign it here.
Entonces aqu todos agregan clases.
So here I'll add classes
Mira el resumen.
checkout summary
Aprovechando los mdulos C S S aqu.
taking advantage of css modules here.
Ahora podemos verificar el componente de resumen.
Now we get to checkoutsummary component,
que acabamos de crear de la carpeta de componentes.
I now want to use that in my checkout file, in my checkout container to be precise. So there, I'll quickly
S cundo usar estadsticas en mi archivo de salida en el contenedor de salida, para que sean precisas, por lo que importar rpidamente el componente de resumen
import that checkoutsummary component we just created from the components folder
Por lo tanto, all cre esa carpeta de orden que contiene la carpeta
therefore, there I created that order folder which hold the checkout summary folder and there, the check
de resumen de verificacin y all el extracto de Ejay como archivo.
outsummary.js file.
Ahora dentro de mi componente de verificacin, donde
Now inside my checkout component where I'll implement a render method where I then of course return
implementar un mtodo de renderizacin donde, por supuesto, devuelvo que soy GSX. Quiero tener un div que envuelva toda mi pgina
some jsx, there I want to have a div which wraps my entire page because this will be used as a page with
porque se usar como pgina con el enrutador de reactivacin. por supuesto, y todos estn ahora en.
the react router of course and in there, I'll now add
Mira un resumen como este.
checkoutsummary like this.
Tenga en cuenta.
Keep in mind,
Check out summary
checkoutsummary expects to get ingredients as a prop so I should pass ingredients here and that of
espera obtener los ingredientes como un accesorio, por lo que debe pasar los ingredientes aqu y, por supuesto, es una pregunta interesante.
course is an interesting question,
De donde obtengo mis ingredientes
where do I get my ingredients from?
Por ahora, simplemente pasar un objeto con ingredientes ficticios pero, por supuesto, esto es algo que reemplazar.
For now, I'll simply pass a dummy ingredients object but of course this is something I will replace.
Agregar estado al componente de pago y all en el estado agregar ingredientes e
I will add state to the checkout component and there in the state, I'll add ingredients and ingredients
ingredientes por ahora sern ensalada una carne un queso uno y un tocino uno.
for now will be salad one, meat one, cheese one and bacon one
Y esto nuevamente es solo algunos datos ficticios que reemplazar.
and this again is just some dummy data which I'll replace.
para volver a tomar los ingredientes ms adelante.
So for now that allows me to pass this.state.ingredients, we will have to use routing to really pass ingredients
As que, por ahora, eso me permite pasar estos ingredientes estatales. Tendremos que usar el enrutamiento
later.
Ahora recibimos el cheque de verano y revisamos el contenedor aqu.
Now we get the checkoutsummary and checkout container here,
S que quiero usarlo por supuesto y
I now want to use it of course and for that, I will hardcode it into my app.js file right below the
para eso codificar en mi apt Cheras caer justo debajo del Bergere Boulder.
burger builder.
Aqu estn las
Here I'll import the checkout container from ./Containers/Checkout/Checkout just to see how
importaciones, pero echa un vistazo al contenedor de los contenedores dot slash echa un vistazo a la salida solo para ver cmo se ve.
it looks.
Vamos a cargar y cablear el enrutamiento pronto.
We will load and wire routing soon,
Asegrate de guardar todos los archivos y asegrate de que el inicio de NPM se est ejecutando y se te ofrece con tu pgina.
make sure to save all files and make sure npm start is running and thereafter, if you visit your page,
Recibimos un error con respecto a la escucha en clic, pero eso no debera ser un problema en este momento.
We get an error regarding the onclick listener but that shouldn't be a problem right now.
As es como se ve nuestro.
This is how it looks like our
Verifique el componente de resumen.
checkoutsummary component.
Ahora podemos ver que de alguna forma
Now we can see that somehow the state of the burger is not really centered so this is something we
la estrategia con la hamburguesa no est realmente centrada, as que es algo que deberamos solucionar.
should fix.
Para eso, volver a consultar el resumen
For that, I'll go back into the checkoutsummary where I used the burger and one thing I should adjust here
donde utilic la hamburguesa y una cosa que debo ajustar aqu es que debera usar el 100 por ciento para aprovechar todo el ancho del componente de comprobacin de resumen.
is that I should use width 100% to take the full width of the checkout summary component.
Ahora con eso se ve mucho mejor en dispositivos pequeos y dispositivos ms grandes ahora y pequeos de lo contrario.
Now with that that looks much better on both small devices and bigger devices. Now on small devices
El ao pasado tuvimos un poco ms de altura.
here, we got a little bit much height,
Esto es algo que podemos solucionar al deshabilitar esta altura.
this is something we can fix by disabling this height,
No siempre configurndolo en pxeles gratuitos.
to not always setting it to 300px.
As que deshagmonos de la propiedad hide aqu.
So let's just get rid of the height property here too,
Para el estilo que era un poco demasiado.
for the styling that was a little bit too much.
Ahora definitivamente podemos usar eso en dispositivos mviles y en el escritorio.
Now we can definitely use that on mobile devices and on the desktop,
Esto luce bien.
this looks good
debera mostrarse.
too. Now of course there is still some space but we need some space for bigger burgers so this is deliberate
Q Ahora, por supuesto, todava hay espacio, pero necesitamos espacio para hamburguesas ms grandes, as que lo que hacemos es liberarnos,
but the main thing I now want to work on is that I don't always display this but instead this should
pero lo principal en lo que ahora quiero trabajar es que no siempre lo muestre, sino que
be displayed.
Si hago clic en "ordenar ahora", contino y luego quiero cargar para ver el resumen en lugar del "generador de hamburguesas".
If I click on order now, continue then I want to load to checkoutsummary instead of the burger builder,
Dats el objetivo y para los datos, por supuesto, necesitamos enrutamiento.
that's the goal and for that of course we need routing.
Ahora sintase libre de seguir adelante e implementar esto
Now feel free to go ahead and implement this on your own and then compare your solution with mine which
por su cuenta y luego comparar su solucin con la ma, que comenzar a construir en la prxima conferencia.